---
id: master_rag_01475
title: "זו האמת שלנו בנוגע לעצמנו שמגבילה את ההתפתחות שלנו יום אחרי יום במשך שנים אנחנו"
category: "קשר"
sub_category: "נוכחות"
tags: ["קשר"]
summary: "זו האמת שלנו בנוגע לעצמנו שמגבילה את ההתפתחות שלנו יום אחרי יום במשך שנים אנחנו אומרים משהו שאם היינו אומרים אותו למישהו אחר הוא היה מגיע למיון בצהריים אז אני אומרת לעצמי אוש הנ..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# זו האמת שלנו בנוגע לעצמנו שמגבילה את ההתפתחות שלנו יום אחרי יום במשך שנים אנחנו

## נקודות עומק:

- זו האמת שלנו בנוגע לעצמנו שמגבילה את ההתפתחות שלנו יום אחרי יום במשך שנים אנחנו אומרים משהו שאם היינו אומרים אותו למישהו אחר הוא היה מגיע למיון בצהריים אז אני אומרת לעצמי אוש הנה הנה הוכחתי לעצמי שאני

- נכון אנחנו כל המודה כל הזמן יוכיח איך הטענה שלך צודקת כמו שבן אדם שמשוכנע שדופקים אותו תמיד ימצא איפה דופקים אותו ויכח את זה מהמציאות בן אדם שאומר איזה סטומני על כל דבר אמצא את הדבר הזה אם זה נכון ...

- וזה דבר קריטי וזה הערה על פנימיות כמו שאמרנו שיש הערה על תכונות אצל האחרים יש הערה הערה הרבה יותר חריפה ומסוכנת ויערה על פנימיות פוגענית עכשיו זה לא זה זה לא שהסביבה אומרת לי הצטומה הצטומה נהפוך זה...

- זה אני וזה אתה תקשיבי זה כמו לא בשביל עכשיו פה לשים מישהו בגובה מסוים כן א אחת המיתות שלי בנוגע לעצמי זה שאני לא מספיק נחוש ולא מספיק מתמיד גם כן טקסט שאני שמעתי ושאם הייתי מתמיד אני חושב שאפילו די...

- דיברנו על הסביבה על זה שאנחנו שוחטים את עצמנו בלי קשר למה שהסביבה אוקיי אז רגע אני חוזרת אנחנו קודם כל צריכים לזהות מה מהדפוס אנחנו צריכים להכיר בו

- להכיר בו ולהבין שהוא פוגעני



---
